Selamat datang di Precision Imaging
Network, bagian dari Microsoft for
Health Precision Imaging. Precision
Imaging Network menggunakan model AI
pihak ketiga yang canggih untuk
membantu ahli radiologi
menginterpretasikan gambar dan membuat
dokumentasi klinis.
Precision Imaging Network bekerja sama
dengan PowerShare Image Sharing,
PowerScribe One, dan mPower Clinical
Analytics untuk mengungkap temuan
penting dan membantu memprioritaskan
daftar tugas guna menandai kasus
paling mendesak untuk segera ditinjau
dan dikoordinasikan perawatannya.
PowerShare mengirimkan gambar melalui
model AI pihak ketiga yang dihosting
di Precision Imaging Network untuk
memberikan temuan klinis dalam alur
kerja diagnostik Anda.
Temuan ini terintegrasi dengan
PowerScribe One dan ditampilkan
langsung dalam laporan radiologi.
mPower menyediakan analitik untuk
membantu organisasi memvisualisasikan
seberapa sering temuan dari AI pihak
ketiga dimasukkan ke dalam laporan
radiologi akhir.
mPower menyoroti kapan ahli radiologi
setuju atau tidak setuju dengan output
AI pihak ketiga dan mengubah hasil AI
mentah tersebut menjadi wawasan yang
terukur dan dapat ditindaklanjuti
untuk membantu meningkatkan kualitas
dan perawatan pasien.
Precision Imaging Network menyediakan
akses terpusat ke ekosistem mitra AI
pencitraan yang andal, yang didesain
untuk membantu ahli radiologi
memprioritaskan daftar tugas mereka,
menampilkan informasi secara langsung
dalam alur kerja pelaporan, dan
berbagi wawasan di seluruh tim
perawatan.
Manfaatkan inovasi terbaru dengan
mengintegrasikan AI pencitraan pihak
ketiga secara aman dan dalam skala
besar.
Selamat datang di Precision Imaging
Network!